# Краткаяи информация сайт для цветочного магазина FlowWOW

# Этапы работы
1. Созадие макета
2. Поиск референсов
3. Реализация работы сайта
4. Визувльное оформление

# Руководство по использованию сайта

Добро пожаловать в наш магазин цветов! Здесь вы найдёте множество красивых цветов, которым будет рада любая женщина! Ниже вы найдете полезную информацию о том, как пользоваться нашим сайтом.

# Возможности сайта

1. Вы можете выбрать и заказать красивый букет, который порадует абсолютно любого.

2. К букету можно подобрать красивую ленту или обёртку.

3. Посмотрите отзывы покупателей, которые были до вас, и убедитесь, что цветам рады АБСОЛЮТНО ВСЕ!

# Регистрация и личный кабинет

Для получения всего функционала сайта, рекомендуем зарегистрироваться и создать личный кабинет. Это позволит вам получить скидку на последующие заказы, уведомления о скидках в магазине, а также о завозах свежих или редких цветов

# Техническая поддержка

Если у вас возникли вопросы о том, как пользоваться сайтом, свяжитесь с нашими специалистами по технической поддержке через электронную почту или чат. Мы всегда готовы помочь вам с любыми возникающими вопросами.

# Безопасность данных

Мы заботимся о безопасности ваших данных. Все ваши личные данные останутся строго конфиденциальными и не будут переданы третьим лицам.

# Обратная связь

Мы всегда открыты к обратной связи. Если у вас есть предложения по улучшению нашего сайта или возникли какие-либо трудности при его использовании, пожалуйста, свяжитесь с нами.

Спасибо за использование нашего сайта! Мы надеемся, что наши букеты принесут вам и вашим много позитивных эмоций.


